KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Neredeydin?
Telefonla konuştum.
Sun Yu…
Uyan.
Bir tane daha!
Bir tane daha mı?
Yao Bei nerede?
Bavulunu toplamaya gideceğini söyledi.
Sonra gitti.
Evet.
Terfi almış. Hong Kong'a gidiyor.
-Terfi mi?
-Pekin'den gidiyor.
MUTLU YILLAR
Şunu söylemeyi unutuyordum.
Ben de terfi aldım.
Sen de Pekin'den gidiyorsun deme.
Hayır.
Olmaz.
Pekin'de üç oda bir salonlu bir ev almadan
gitmeyeceğim.
Gitme.
-Hayır.
-Hiçbiriniz Pekin'den gidemezsiniz.
Giderseniz yanımda kimse kalmaz.
Endişelenme.
Ben gitmeyeceğim.
Seninle yaşlanacağım.
Söz verin. Hiçbiriniz gidemezsiniz.
Pekin'de kalacağız
ve hayallerimizi gerçekleştireceğiz.
Hayallerimizi gerçekleştireceğiz.
Gitmeyin.
Tamam.
Şimdiden sızıyor musunuz?
Hadi ama. Çok sıkıcısınız.
Ben daha yeni başlıyorum, siz sızdınız.
Lumi…
Erkek arkadaşın var mı?
Bir sürü var.
Eminim sen daha fazlasını bulursun.
Yarın tanışma etkinliği var.
Gelip bak.
İstediğin erkeği kapabilirsin.
Eddie Peng'e benzeyen birini istiyorum.
Eddie Peng mi?
Uzun vadeli
flört dolandırıcılığı olabilir.
Sizde öyle biri yok mu?
O zaman niye konusunu açıyorsun?
SENİNLE OLMAK GÖZÜNÜ KARARTMAKTIR
Günaydın.
Günaydın Tao.
Bugün erkencisin.
-Günaydın.
-Günaydın Lumi.
Tüm gücünle dönmüşsün.
Kırmızı ruj bile sürmüşsün.
Geç saate kadar partiledik,
bu sabah neredeyse kalkamıyordum.
Sun Yu'nun etkinliğine
gideceğimi kabul etmiştim,
o yüzden biraz süslendim.
Kırmızı kazaklı kız mı? Çöpçatan?
Evet.
Onun çöpçatanlık etkinliğine gitme.
Önce çocukluk arkadaşımla tanışsana.
Sadece destek için gidiyorum.
Tanışmak için değil.
Bu akşam oraya gidince
benim için erkek bak.
Arkadaşının dediği gibi
Eddie Peng'e benzeyen var mı bak. Bulursan
benim için sakla.
Tabii.
-Günaydın Bay Luan.
-Patron.
Günaydın Luke.
Luan Nian…
Sana sarılmak istiyorum.
LUKE: LUMI, OFİSİME GEL
Gir.
Patron. Nasıl yardımcı olabilirim?
Shang Zhitao'yla çalıştığınız
teklifte ilerleme ne durumda?
Yarın vermesini söyledim.
Tanışma randevusu bugün.
Öyle mi?
Evet. Her gün mesaiye kalamaz, değil mi?
Hepimiz hayatımızı yaşamalıyız.
Değil mi patron?
Sence niye mesaiye kalıyorsunuz?
İş saatinde işinize odaklanmadığınız için.
Teklif bugün gerekiyor.
LIME REKLAMCILIK
Luke…
Benimle gel.
Benim işim bitti.
Fazla mesai.
Teklifi mi istiyorsun?
Lumi'ye gönderdim.
Başka bir şey var. Gel.
Emniyet kemeri sıkıştı.
Sağ ol.
Ehliyet aldın mı?
Geçen ay aldım.
Sürüş pratiğine götüreyim.
Yueteng'in yeni arabasının
test sürüşüne katılacaksın.
Yani fazla mesai derken
sürüş pratiğini mi kastettin?
Seninle pratik yapmak için
fazla mesai yapıyorum.
Üzgünüm, gelemiyorum.
Acil durum fazla mesai.
Direksiyonu al. Yanında oturacağım.
Arabanla mı pratik yapayım?
Ehliyetin yok mu?
Koltuğunu öne al.
Pratik yap.
Git şimdi.
İşten çıkmaya çok hevesliydin.
Kimi görmeyi planlıyordun?
Ev arkadaşımı.
Ev arkadaşınla tanışma randevun mu var?
Ehliyetini nasıl aldın sen?
Gidip bakayım.
Gerek yok.
Ben sürerim.
Özür dilerim.
Bana cevap vermedin.
Kimle randevun var?
Sen…
Kıskanıyor musun?
Çok beklersin.
Ev arkadaşım
bir flört sitesinin
pazarlama biriminde çalışıyor.
Ben de…
Kazaydı.
Kaza geçirdin, biliyorum.
Ama peki Luan Nian?
O da mı kaza geçirdi?
Önce seni kurtardı.
Sonra mutlu kazayı oluşturdu.
Bana kalırsa
o uzun vadeli
bir oyun oynuyor.
Birkaç kişiyle çık.
Gençken biraz deneyimle.
Sadece yaklaşık 30 bin gün yaşıyoruz.
Birinden hoşlanıyorsan söyle.
Özlüyorsan görmeye git.
Güvendeysek ve istediğimiz buysa
kaybedecek bir şeyimiz yok.
İstersen
ilişkimizi gizli tutabiliriz.
Sen…
Pijama giymiyor musun?
Benimkini giyiyorsun.
Sana sonra veririm.
Şimdi istiyorum.
Eve gitmeliyim.
Yarın iş var.
Tabii.
Bay Liu'yu arayayım. O seni eve bırakır.
-Arama.
-Bay Liu.
Bu saatte aradığım için üzgünüm.
Benim için birini eve bırakır mısın?
Evet, benim evimde.
Ne?
Beni eve götürmesini istemiyorum.
Beni tanır.
Peki, ne istiyorsun?
Misafir odasında yatacağım.
Yarın veda etmeden kaybolup
küçük bir not bırakmayı mı planlıyorsun?
Bu kez not bırakmayacağım.
Son seferinde kazaydı.
Ama bu kez değil.
Ne peki?
İşimi kaybetmek istemiyorum.
İşimi tehlikeye atmak da istemiyorum.
Diğerlerinin sana güvenerek
kestirmeden gittiğimi
düşünmelerini istemem.
Misafir odasında yatacağım.
Daha bariz oluyor.
Beni
metroda bırakabilir misin?
Önce yemek ye.
Bunu sen mi yaptın?
Çok lezzetli.
Bir bardak daha alabilir miyim?
Evet.
Sağ ol.
Beni öndeki metro girişinde bırak.
JINTAI XIZHAO METRO İSTASYONU
Geçtik.
Sağanak yağıyor. Uğraşmaya gerek yok.
Bu saatte kimse yoktur.
Önce sen çık.
SHANG ZHITAO
Birinci kat.
Otoparktan mı çıkıyorsun?
Araba mı aldın?
Hayır.
Sun Yu beni bıraktı.
Arkadaşın benim sevgilimden çok daha iyi.
Yağmur var
ve aracımın trafiğe çıkışı yasak.
Beni bırakmayı teklif etmedi.
Sevgilin seni sürekli işten almıyor mu?
Epey düşünceli.
Düşünceli olmasa sevgili olmanın
ne anlamı var?
İşte zaten tuhaf huylu, aksi bir patronla
başa çıkıyorum.
İşten sonra da bir tanesiyle
uğraşmak hayatımı perişan eder.
Dün gece neredeydin?
Üstünü bile değiştirmemişsin.
Çok bariz oluyor.
Önemli bir şey değil. Göster gitsin.
Satış'tan Linda seks maceralarıyla
hep gösteriş yapar.
-Patron.
-Günaydın Luke.
Sun Yu o kadar iyi demek.
Onun söylediği kadar harika mıydı?
Onu benimle tanıştır.
-Senin yerine ölçerim.
-Yeter…
Tahmin etmeyi bırak.
Bilgisayarım…
Bilgisayarının neyi var?
Bilgisayarımı
Sun Yu'nun arabasında bıraktım.
Arayıp getirmesini söylemeliyim.
Luke'a gideyim o zaman.
Ne için?
Dün akşam eve gitmediğini söyleyeceğim.
Söyleme. Niye ona söylüyorsun?
Niye bu kadar korkuyorsun?
O sende travma etkisi mi bıraktı?
Teklifi konuşacağız.
Görüştüğün adam umurunda olmaz.
Teklifi önce Alex'le görüşmen gerekmez mi?
Tüh.
Hatırlattığın için sağ ol.
Yoksa azar işitirdim.
Alex geç gelir.
Bir kahve alayım.
Bir şey ister misin?
Hayır, sağ ol. Git. Ben telefon edeceğim.
Göster onu.
Luke…
Bilgisayar çantamı arabanda bıraktım.
Sonra sana getiririm.
Gerek yok.
Otoparktayım.
Seni beklemek için boş bir yer bulurum.
KULE B
BODRUM 2
Otopark acil çıkışı.
Oradayım.
Geldiğinde ayağını iki kez yere vur.
Silah kaçakçılarından bile temkinlisin.
Sağ ol.
Neden korkuyorsun?
Bizi görmelerini istemiyorum.
İşte mesafemizi korumalıyız.
Beni karanlık bir merdivene çağırarak mı
mesafeyi koruyorsun?
Shang Zhitao…
Gizli gizli görüşelim.
Tamam.
Ama bunu kimseye anlatamazsın.
Buna arkadaşların,
ailen
ve iş arkadaşların dâhil.
Özellikle ofiste.
Sen benim üstümsün, ben de senin astınım.
Benim için sorun yok.
Sadece birbirimizle görüşeceğiz.
Her cuma seni görmeye gelirim.
Tamam. Bugün cuma.
-Birazdan görüşürüz.
HOŞ GELDİNİZ
Merhaba Bay Luan.
BODRUM 2
Lime'deki ikinci yılımda
onunla gizli gizli görüşmeye başladık.
Pekin'e gelmek gözümü ilk karartmamsa
bu gizli hafta sonu ilişkisi
ikincisi olur.
Bu ilişki beni olgunlaştırıyor
ama bağımlılık yapıcı.
SANYUAN KÖPRÜSÜ
İŞ BİRİMİ 2
BANNER REKLAM
CPI: GÖSTERİM BAŞINA MALİYET
PC: TIK BAŞI ÖDEME
IMC: ENTEGRE PAZARLAMA İLETİŞİMİ
Luke…
Birlikte dönelim.
Ama mesafeyi korumalıyız.
Bizi görmelerini istemiyorum.
Önden sen git. Daha raporumu tamamlamadım.
Yağmur yağıyor.
Seni geri götüreyim.
Evde bitirebilirsin.
Yola bak.
Tatlı ev arkadaşın
hep seni almaya iner mi?
Ne?
‎Ben…
Her gün değil.
Geç gelirsem öyle yapıyor
çünkü yukarıdaki merdiven epey karanlık.
Sadece bana değil. Başkalarına da yapıyor.
Birbirimize yardım ediyoruz.
Yukarı geçireyim.
Gerek yok. Buradan koşabilirim.
Daire numaranı bilmeliyim.
Geçen sarhoş olduğunda
evini bulamadım.
Tamam.
Geldim.
Artık dönebilirsin.
Kıyafetlerin ıslak.
Girdiğini görmek isterim.
Uyuyorlar.
Seni uğurlayayım.
EVE HOŞ GELDİN
Shang Zhitao…
Rimelin dağılmış.
Anlaştığımız gibi,
cuma görüşürüz.
Saçıma dolaştın.
Affedersin. Sus.
Tabela.
Sürpriz!
Mutlu yıllar.
SHANG ZHITAO, MUTLU YILLAR
Sun geri döndü.
Doğum gününü telafi etmek istedik.
Evet. Mutlu yıllar.
Burnunun üstü krema olmuş.
Aman.
Çatal bıçak getireyim.
Sana yardım edeyim.
Rimelin dağılmış.
Patronun seni eve bıraktı.
Şu pastaya bakayım.
LUMI
Alo.
Luke. Yueteng Otomobil Fuarı
tanıtım broşürlerindeki
logo yanlış basılmış.
Neyse ki vaktinde gördük.
Her şeyi basmaya gerek yok.
Yarın bizzat ilgilenmek için
Flora'yı yanıma alacağım.
Sorumlu olan Flora mı?
Evet.
Önce onun çözümünü duyalım.
Gösteriye üç gün var.
Önce müşteriyi rahatlatayım.
-Ofiste görüşürüz.
-Tamam.
SHANG ZHITAO
LUAN NIAN
Tao. Telefonun çalıyor.
Açsana. Elim ıslak.
Alo?
Shang Zhitao'yu arıyorum.
Tamam. Bekleyin.
Kulağa acil geliyor. Cevap vermelisin.
Alo. Kimsiniz?
Benim.
Yueteng Otomobil Fuarı
broşürlerinde logo yanlış basılmış.
Evine geliyorum.
Beş dakikaya in.
Ofise döneceğiz.
YUETENG OTOMOBİL
Fazla mesai toniğin.
Kahve.
Git artık.
Düzeltince e-postana atarım.
Seninle kalacağım.
Benim yüzümden mesaidesin.
Müşterinin son dakikada
boyutu ve logoyu değiştirteceğini
kim bilirdi?
Düzeltip gönderdim.
Tamam. Çok sağ ol.
Logoyu yanlış mı yaptın?
Tasarım ekibiyle nasıl konuştun?
Hemen bir çözüm bul.
Ne oldu Tao?
Ofise dönmeliyim.
Dikkatli ol.
TIANTONG DONGYUAN
Luke…
Özür dilerim.
Yanlış sürümü gönderdim.
Bu akşam tedarikçi veri tabanımızdan
gösteri mekânı yakınlarında
yanlış logolu sayfaları
yeniden bastıracak bir tedarikçi bulurum.
Lansmandan önce çözüleceğine
sizi temin ederim.
E-postayı kim gönderdi?
Sen mi, tasarım ekibi mi?
Ben… Benim.
Sorumlu benim.
Sorumlu tutulması gereken benim.
Cezayı kabul ediyorum.
Emin misin?
Evet.
Shang Zhitao…
Bu ağır bir hata.
Şirket politikasına göre
bir yıl terfi ya da zam almayacaksın.
Emin misin?
DİNLENME ALANI
Peki.
LIME TEDARİKÇİ LİSTESİ
Bu…
Bu saatte aradığım için üzgünüm.
Rahatsız ettiğim için üzgünüm.
YUETENG OTO DC HIZLI ŞARJ
SAF KEYİF, CESUR RUH.
YUETENG OTO
Bu akşam kız arkadaşımla randevum var.
Şimdi gitmeliyim.
Tabii. Teşekkürler.
2013 PEKİN OTOMOBİL FUARI
SHUNYI YENİ FUAR ALANI
ÇİN ULUSLARARASI OTOMOBİL FUARI 2013,
YUETENG OTOMOBİL
13'ÜNCÜ PEKİN ULUSLARARASI
OTOMOBİL SERGİSİ (AUTO CHINA 2013)
PEKİN METROSU BATONG HATTI
TONGZHOU BEIYUAN İSTASYONU
TOPLANTI ODASI
Yueteng Otomobil Fuarı başarılıydı
ama proje sırasında
büyük bir hata yaşandı.
Logo yanlış basıldı.
Bunun nedeni
tedarikçiye göndermeden
tekrar kontrol etmemem.
Proje yöneticisi olarak
tüm sorumluluğu üstleniyorum.
Şirketin vereceği her cezayı kabul ederim.
Ama sonunda durum toparlandı.
Flora bu olayda çok çalıştı.
Yanlış logolu sayfaları
değiştirmek için iki gün boyunca
geceleri çalıştı.
Müşteri hiçbir kayıp yaşamadı.
Doğru.
Kimse mükemmel değil.
Flora'nın ilk proje yöneticiliğiydi
ve sakince halletti.
Bu bir başarıdır.
Önceliğimiz müşterilerdir.
Bir daha asla
böyle bir hatayı tekrarlama.
Ama Flora zamanında durumu tamamen
toparlayacak bir çözüm buldu.
Tracy'ye ceza olarak
altı ay boyunca terfi edilmemesini
ya da zam almamasını söylerim.
Bu çeyrek primi yarıya inecek.
Gidin.
Hiçbir zarara yol açmadın.
Neden seni cezalandırdı?
Tao…
Neşelen.
Sadece bir uyarı veriyor.
Primini alacaksın.
Konu o değil.
Demek ki bunu kafaya takıyorsun.
Onu soğuk ve kalpsiz buluyorsun.
Luke meseleyi yatıştırmak için
müşteriye bizzat güvence verdi.
Ayrıca yeniden basım bütçesini
şahsen onayladı.
Onun liderlik tarzı böyle.
Bizi yüksek standartlara tabi tutuyor
ama yine de bizi koruyor.
Bunu kafana takma.
Lumi…
Bu karmaşayı toparlamama
yardım ettiğin için sağ ol.
Beni koruduğun için sağ ol.
Beni teselli ettiğin için sağ ol.
Teşekkür etmek mi istiyorsun?
Benim için gülümse.
Düzgün gülümse.
Tao, dönmüşsün.
Yemek yemedin, değil mi?
Lei bugün deniz ürünlü
kızarmış pilav yaptı.
Sana bir kâse ayırdım.
Gel ye.
İki gündür eve gelmiyorsun.
Yorgun olmalısın.
Lei'nin yemekleri her zamanki gibi güzel.
En sevdiklerin.
Bana karşı çok iyisin.
Tabii.
Neden olmayayım?
-Çok güzel.
-Değil mi?
İki kâse yedim.
İşte her şey yolunda mı?
Evet.
Yapabileceğini biliyordum.
Güzel. Çözüldüğüne sevindim.
Ye.
Ama altı ay terfi almayacağım.
Altı ay mı?
Gerçekten mi?
Çok ağır davranmış.
Sevgilin olmasaydı bile,
patronun olarak çok zalimce.
Bir hata yaptım.
Sadece patronum olarak
beni azarladığı için mi
yoksa bana özel muamele yapmadığı için mi
sinirli olduğumu bilmiyorum.
Ama bana
özel muamele yapıp beni kayırsaydı
bunu istemezdim.
Ama o…
Biliyorum, neyin ne olduğunu
bilen birisin.
Ama biz duygusal yaratıklarız.
Tamamen mantıklı olamazsak sorun değil.
Kendine bu kadar yüklenme.
Mızmız.
Belki fazla güçsüzümdür.
Umarım
güçlenebilirim.
Tıpkı onun gibi.
O şekilde denk olarak iletişim kurup
iş ve kişisel hayatı ayrı tutabiliriz.
Peki ilişkide bunu fark etmek için
ne kadar güçlü olmalısın?
Bilmiyorum.
Umarım her gün biraz daha iyileşebilirim.
Pekâlâ.
Buna takma.
Uyu gitsin.
Yarın yeni bir gün.
Yavaş ye.
Saçın.
Proje yöneticisi olarak
tüm sorumluluğu üstleniyorum.
Her cezayı kabul ederim.
LOGOYU YANLIŞ MI YAPTIN?
TASARIM EKİBİYLE NASIL KONUŞTUN?
HEMEN BİR ÇÖZÜM BUL
Luke meseleyi yatıştırmak için
müşteriye bizzat güvence verdi.
Ayrıca yeniden basım bütçesini
şahsen onayladı.
Onun liderlik tarzı böyle.
Bizi yüksek standartlara tabi tutuyor
ama yine de bizi koruyor.
TEŞEKKÜRLER
ASLINDA BEN…
Alo.
Neredesin?
Alt yazı çevirmeni: Sezer Örnek